دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تمام.
بالتأكيد.
على ما يرام.
هذه الشابة مثيرة للإعجاب حقا.
هذا...
كيف نحكم على هذا؟
مسابقة الرماية.
من يترك سهمًا في عين الثور يفوز.
الآن،
لم يبقى سهم في عين الثور.
إنها تعادل.
إن مهارات الأميرة مويا في الرماية اليوم رائعة.
لقد كانت مباراة رائعة حقا.
لكن الهدف تضرر اليوم.
ربما
يمكن للأميرة أن تتنافس في يوم آخر.
أنت ماهر جدًا.
في المرة القادمة، سأتغلب عليك بالتأكيد.
أميرة.
لقد كنت لطيفا.
مأدبة اليوم
هو تعزيز الصداقة بين بلدينا.
أنا
أرغب في التوقيع على تحالف لمدة عشر سنوات مع وو رونغ.
لينغ آن هي أرض الموهبة والفضيلة.
الملك شاب ومتمكن.
لقد كانت هذه الرحلة مفيدة بالنسبة لي.
منذ أن وعدت أخي
لتشكيل تحالف مع لينغ آن،
ثم
يجب أن أرى ذلك حتى النهاية.
لذا غدا، المسؤولون
سوف تبدأ ترتيبات التحالف.
اليوم الجميع
يحتفل بهذا التحالف معًا.
دعونا نشارك في هذا العصر العظيم.
يأتي.
لو سمحت.
سأستريح في العربة قليلاً.
على ما يرام.
سمعت من أخي الملكي
أن الإمبراطور لينغ آن الراحل كان يخشى الجنرالات العسكريين.
لذلك، مُنعت عائلات الجنرالات من إنجاب الأبناء.
وإلا فإن العائلة بأكملها سوف يتم نفيها.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتنكر في صورة امرأة؟
وتزوجت من عائلة روي من أجل البقاء؟
وهذا هو بالفعل جزء من السبب.
لا أفهم.
لقد عانيت كثيرا
ولكنك لا تزال تعتقد أن لينغ آن جيدة؟
ماذا بي؟
هل أنا بخير؟
لم تكن هكذا في وو رونغ.
هل هذه حقا الحياة التي تريدها؟
نعم.
هذه هي الحياة التي أريدها.
لكن...
هذا الشخص...
هل هو روي يو؟
نعم.
قبل أن أقابلها،
اعتقدت أنني سأواجه كل شيء بمفردي في هذه الحياة.
لكنها كانت مثل شعاع من الضوء
تتألق في عالمي الصغير.
أنا أحبها.
هي فقط
هل القمر الساطع يرشدني إلى المنزل؟
إذن فهي مهمة بالنسبة لك.
أميرتي، دعونا نعود.
اللورد روي.
إلى أين أنت متجه؟
أنا ثمل قليلا.
فقط خرجت للتنزه.
ماذا عن
هل أبقيك في صحبتي للدردشة؟
ربما
سوف يساعدك على العودة إلى وعيك.
سأعود قريبا إلى تشيان يوان.
لقد استقبلتنا عائلة روي أنا وخالتي في ذلك الوقت.
لن أنسى هذا اللطف أبدًا.
عندما أعود إلى تشيان يوان،
سأجد طريقة لسداد دينك.
مهما يريد العم
أستطيع أن أعطيك إياه.
لم تكن هناك أي مشكلة على الإطلاق.
لا داعي للقلق يا صاحب السمو.
ألا تريد مكانة أكثر نبلا؟
أو
شريك يمكنه الوقوف بجانبك حقًا؟
انا وزوجتي
لقد أصبحوا قريبين جدًا الآن.
لا داعي للقلق يا صاحب السمو.
لقد زال تأثير النبيذ.
ينبغي لي أن أعود إلى المأدبة.
سأعود أولاً.
لذلك، لم أكن في قلبك أبدًا.
في قلبك
لا يوجد سوى هذا الناجي الجبان.
صاحب السمو.
السيدة مينغ.
هل تشعر بالتوعك يا صاحب السمو؟
شكرا لك، آنسة مينغ.
أنا متعب قليلاً.
إذا كان سموكم متعبًا،
يمكنك شرب كمية أقل من النبيذ.
هناك حلوى في المأدبة تساعد على الإفاقة من الخمول.
يمكنك تجربته، سموكم.
إذا عدت إلى تشيان يوان،
سأحتاج إلى بعض النفوذ.
للحفاظ على ذلك الثعلب العجوز مينغ تشي هاو تحت السيطرة.
صاحب السمو.
لا شئ.
السيدة مينغ.
هل تبحث عن شخص ما؟
لقد شعرت بالاختناق في المأدبة.
لذا خرجت للتنزه.
ثم...
عد معي إذن.
على ما يرام.
بعدك يا ​​صاحب السمو.
لو سمحت.
أين ذهبت أختي الصغرى؟
إنها سوف تعود قريبا.
بعدك يا ​​صاحب السمو.
رئيس الوزراء مينغ.
تعالوا لزيارة مراعينا.
سوف آخذك في رحلة، يا ملكتي.
إلى أقصى حافة السماء.
إن ملك وو رونغ صريح حقًا.
إن هذا التحالف هو شيء جيد حقا.
لو سمحت.
جلالتك
لقد قمت بترتيب هذا المأدب
لتعزيز الصداقة بين لينغ آن
ووو رونغ
لكن،
رؤية جلالتكم والملك وروونج
في مثل هذه الروح المعنوية الجيدة،
أفترض
ليس هناك حاجة لي أن أقول المزيد
استضاف الأمير بان
هذه المأدبة بعناية
ثم انا
سوف نستخدم مأدبة المبعوث هذه
للإعلان عن بعض الأخبار
لينغ آن و وو رونغ
سيوقعان تحالفًا قريبًا
لمدة عشر سنوات،
لن يغزو وو رونغ
مدن لينغ آن الحدودية
لينغ آن ستقدم المساعدة إلى وو رونغ
في الشتاء
كل هذا بفضل الأمير بان
للتوسط
حتى أتمكن أنا والملك وورونغ
كان بإمكانه التحدث بهدوء وسلام
يأتي،
أرفع نخبًا لكما
نخب لجلالتك
جلالتك
انا ايضا عندي مسألة
وأتمنى أن أستخدم فرحة هذا التحالف
لطلب موافقة جلالتكم
يتكلم
أنا
يرغب في الزواج من ابنة رئيس الوزراء مينغ
، مينغ وان وان
أب
الأمير بان يطلب الزواج
دون أن يسأل عن رغبات الشابة
لكن بدلا من ذلك يطلب من جلالتك
هل يستغل شؤون الدولة؟
لإجبار الآنسة مينغ على الامتثال؟
الملك وورونغ
أنا من العائلة المالكة تشيان يوان
الزواج من سيدة لينغ آن هو من أجل
مصلحة أمتنا
بالطبع،
يجب أن أطلب موافقة جلالتك
لإظهار صدقي
إذا كان الأمر كذلك،
أنا
أجد الآنسة مينغ أنيقة ورشيقة
وأريد الزواج منها أيضًا
لتعزيز تحالفنا
ماذا يعتقد جلالتك؟
زواج
ينبغي أن تكون مبنية على المودة المتبادلة
ينبغي لكما بذل المزيد من الجهد
للفوز بقلب الآنسة مينغ
سأفعل بكل سرور
انظر إلى اتحاد سعيد
جلالتك على حق
لقد كنت مفاجئا للغاية
الآنسة مينغ
من فضلك لا تلومني
لم أفكر في الأمر جيدا
سامحني على وقاحتي
يأتي،
دعونا جميعا نرفع كأسا معا
لقد تأخر الوقت
لننتهي هنا لليوم
دعونا نؤجل
توديع جلالتكم بكل احترام
رئيس الوزراء مينغ
سأغادر إلى وو رونغ غدًا
هذا الأمير الشاب من تشيان يوان
يجب عليك مراقبته
أفهم
شكرًا لك
خادمك يحيي الملكة الأم
أنت الأكبر في عائلة تشياو،
تشياو يو يي
عامة الناس يرحبون بالملكة الأم
رحم الله الملكة الأم
وطول عمرها وبركاتها
والسلام والصحة
يعلو
خذ مقعدا
شكرا لك يا ملكة الأم
لقد سمعتك
التفوق في الفنون القتالية
وهم ماهرون في الطب
سيدة شابة ذكية
هذه مجرد حيل صغيرة
الملكة الأم تملقني
لقد سمعت أيضا
أنت تعيش في الجبل
مع سيدك
انا اتعجب
من هو سيدك
سيدي مجرد قروي متواضع
لا يستحق الذكر
ومع ذلك، فقد أنقذ حياتي
إذا لم تقل الآنسة تشياو،
أنا
لا يزال يتعين علينا قبول هذا اللطف
ماذا عن هذا
غدا، خذ فانغ رو
إلى أعلى الجبل
بالنيابة عني
لرد هذا الجميل
المسار الجبلي وعر
لا ينبغي لي أن أزعج العمة
دعني أوصله بدلا من ذلك
الملكة الأم، من فضلك لا تضايقي
الآنسة تشياو
أنا من عائلة عسكرية
في ذلك الوقت،
عائلة نان
لقد عرفتهم جيدا
سيدك
هل هو يو تشينغ شيوان، أليس كذلك؟
نعم
هذا الرجل العجوز غريب الأطوار
عندما كان صغيرا
لقد كان دائمًا وحيدًا
حتى الآن،
يختبئ في الجبل
لكن
لقد علمك جيدا
إنه يستحق الثناء
أنا لم أتعافى بشكل كامل بعد
وأنت ماهر في الطب
لماذا لا تبقى بجانبي
وساعدني على العودة إلى صحتي
لقد نشأت في الجبال
أخشى أن أسيء إلى
الملكة الأم
أنت
لا أرغب في دخول القصر
الملك وورونغ والأميرة مويا
لقد غادروا البلاد بسلامة بالفعل.
بمجرد عودتهم إلى المنزل،
سوف يرسلون الرسالة الرسمية.
هذا ممتاز.
بهذه الطريقة، لن نحتاج إلى القلق بشأن نوايا تشيان يوان.
هذا الصباح، بان زيزهاي
قدم التماسًا للزواج من مينغ وانوان.
ماذا تعتقد؟
سابقًا،
طلب الزواج من الأميرة يان لوه.
رفضه الملك.
الآن،
يسعى للزواج من ابنة وزير.
هل هو حقا من أجل الحب؟
انا ايضا اعتقدت
كان مخلصًا لمينغ وانوان.
لكن هذا الصباح قدم التماسا
طلب جعل مينغ وان وان أميرة.
ستتزوج من تشيان يوان بعد عودته.
كرابطة بين البلدين.
بان زيزهاي هو رهينة في لينغ آن،
لكنّه لا يزال أميرًا في تشيان يوان.
السيدة مينغ هي ابنة وزير،
لكن
لقد أصبحت أميرة بالفعل.
في كل من العاطفة والعقل،
ليس لدى لينغ آن سبب للرفض.
ولكن هل توافق الملكة الأم؟
السيدة تشياو
هل ترغب برؤية الملك؟
لا داعي لذلك، فقط رافقني إلى خارج القصر.
لكن
الملك...
ثم انا
سوف آخذ إجازتي.
تفضل.
هل أزعجتك الملكة الأم؟
لا.
هل القصر هو الذي يجعلك
هل تشعر بالقليل من القيود؟
لا.
إنها المرة الأولى التي أرتدي فيها شيئًا معقدًا كهذا.
أنا لست معتادًا على ذلك.
يمكنك ارتداء ما تريد.
ألا يشكل هذا خرقًا للقواعد؟
بالطبع لا.
لقد وضعت كافة القواعد.
لم أرى مثل هذه الملابس من قبل.
على نزوة،
لقد طلبت من شخص ما أن يصنع لك زيًا.
إذا لم يعجبك فلا ترتديه.
بما أن هذه هي نيتك،
سأعتز بها.
في ذلك اليوم،
لقد رأيتك مع الأميرة مويا من وو رونغ
يتنافسون معًا.
لقد بدا وكأنك تتألق.
مبهرة للغاية.
أنا لست شمعة
كيف يمكنني أن أتألق؟
هذا ليس ما قصدته.
أعني،
أفهم.
فقط أمزح معك.
في ذلك اليوم، قمت بتغيير مجرى الأمور في مأدبة المبعوثين.
هل تريد أي مكافأة؟
إنه واجبي كمواطن من لينغ آن.
لا أحتاج إلى أي مكافأة.
ثم،
هل ستفعل
تصبح ملكتي؟
أنا لست راغبًا.
هل لديك شخص تحبه؟
ألا تتصرف بغباء؟
الذي أحبه
حالتنا مختلفة تماما.
أحاول دائمًا أن أكون أقرب إليه،
ولكن في كل مرة أحاول،
أجد هوة لا يمكن ردمها بيننا.
لقد اعتدت على أن أكون حرًا وسهلاً.
الحياة في القصر
ليس عالمي.
سوف يجلب الكثير من المتاعب.
لا تقلق.
سأحميك.
لا يتعلق الأمر فقط برغباتنا.
في منصبك،
يجب عليك أن تفكر في جميع الناس.
لا أريدك أن توازن كل شيء بالنسبة لي.
إذا سئمت يومًا ما،
سوف أصبح الجاني.
في هذه الحياة،
سأظل دائمًا ملكة جمال تشياو.
لكن الشخص هنا
لا يمكن أن يكون السيد الشاب لين.
نحن
ينبغي أن نفترق هنا.
ما هو الخطأ؟
تقرير عاجل، الملك: الخطر في بينغشيانغ.
لقد تصرفت بشكل غير لائق.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
فقط اطلب من شخص ما أن يستبدله.
يعلو.
السيدة تشياو
هل عدت إلى الغابة مرة أخرى؟
ربما.
في الواقع تريد الملكة الأم أن تصبح الآنسة تشياو زوجة.
ماذا عن
أحاول إقناعها مرة أخرى؟
لا حاجة.
إذا أحب شخصان بعضهما البعض حقًا،
من الأفضل تركها حرة.
ولكن إذا لم يتمكن حبيبك من البقاء بجانبك،
ألا تشعر بالندم يا جلالتك؟
لقد اعتقدت دائما
الزيجات الملكية
كان ذلك فقط من أجل التوازن السياسي.
حتى التقيت بالآنسة تشياو،
لقد أصبحت نفسي أخيرا.
لماذا تخبرني بهذا يا جلالتك؟
ليس لدي أي نية تجاهك.
ولا أريد أن أمنعك.
ولكن انا...
جلالتك،
رسالة سرية عاجلة من بينغشيانغ.
يمكنك المغادرة.
أنا آخذ إجازتي.
لقد استولى هو تشي بالفعل على السلطة العسكرية.
الآن فقط دوق فوشان
يحتجز قصر بينغشيانغ مع حراسه.
لقد خاطر شعبي بحياتهم
فقط لإيصال هذه الرسالة.
هناك تحالف بين بلدينا.
إذا لم ترسل لينغ آن قوات للمساعدة،
ومن المؤكد أن هذا سيعطي الأمم الأخرى سبباً للحديث.
ولكن إذا، في هذه اللحظة،
الدول الأخرى تهاجم لينغ آن،
لا يمكن الحفاظ على دفاع العاصمة.
بعبارة أخرى،
قواتنا أصبحت ضعيفة.
والمشكلة الأكبر هي
إذا اعتلى هو تشي العرش،
سوف يهاجم لينغ آن بالتأكيد.
إنها حلقة مفرغة لا يمكننا الهروب منها.
هذه المعركة
يبدو الأمر لا مفر منه الآن.
في الوقت الراهن،
الملك يحفظ هذا السر.
يتعين علينا التوصل إلى خطة بسرعة.
لينغ آن، بصفته زعيمًا للدول الخمس،
يجب أن تأخذ زمام المبادرة.
ولكن سيكون هناك خطر بالتأكيد.
أنا أثق في السيد الشاب نان.
لو كان جنرال راية السحاب هنا.
كان بإمكانه الفوز ضد كل الصعاب.
ينبغي عليك قراءة عدد أقل من الكتب القصصية.
ماذا تفكر فيه؟
عندما يكون هناك صديقان مقربان
مواجهة الصعوبات،
ولكنك لا تستطيع أن تفعل أي شيء للمساعدة،
إنه يشعر بالعجز.
أليس هذا؟
تمامًا مثل محنة أمتنا الآن؟
ماذا قالت الأميرة
كانت مزحة
ولكن ليس خطأ.
ما يفتقده لينغ آن الآن
هو جنرال عظيم.
هل تريد الذهاب؟
بالطبع أفعل.
ولكن حتى لو استعدت مكانتي
بصفتي ابنًا لعائلة نان،
كيف يمكنني الحصول على فرصة القتال؟
إذا كان بإمكانك الذهاب،
سوف تواجه خطرًا شديدًا.
ربما تخسر حياتك.
هل ستظل
يذهب؟
لو أتيحت لي الفرصة،
سأختار الذهاب إلى الحرب.
يوير,
أنا...
أفهم.
اذهب إلى النوم.
عائلة نان تعرف ساحة معركة بينغشيانغ بشكل أفضل.
هذه المسألة
يجب أن يتم التعامل معها من قبل عائلة نان.
ولكن الوحيد الذي ظلمته
هو انت.
إن معرفة الطريق أمامنا أمر محفوف بالمخاطر،
لا أستطيع أن أحتفظ بك لنفسي أنانيًا.
منذ
لديك العزم على الموت،
إذن يجب علي أن أقاتل من أجلك أيضًا.
رئيس الوزراء مينغ.
ينغ شو.
لقد جاءوا لرؤيتي بصراحة،
ألا تخاف من الشك؟
هل لديك دوافع خفية؟
لقد تقدمت لخطبة ابنتي في مأدبة المبعوث.
لماذا لا أستطيع مقابلة صهري المستقبلي؟
ما الخطأ في ذلك؟
لذا،
على الرغم من أن الملك وورونغ تدخل من قبل،
رئيس الوزراء مينغ،
لقد وافقت على اقتراحي.
لا تقلل من شأنه.
لا ينبغي الاستخفاف بالملك وروونغ.
بالطبع.
أما بالنسبة لاقتراحك،
يعتمد ذلك على الأمير
الصدق.
ماذا ستقدم كهدية خطوبة؟
لقد أرسلت الناس بالفعل
لجمع الأدلة في وو رونغ.
الآن يمكنني أن أثبت
يسعى السيد الشاب بيتشينج وو رونغ
هو نان تشينشياو.
تقصد نان تشينشياو
متنكر في هيئة امرأة؟
بالضبط.
هل هناك شيء تحتاجه يا سيدي؟
لا شئ.
أين ليانغ جين؟
الآنسة ليانغ جين
ذهبت للتو إلى الفناء الأمامي.
لم تعود بعد
ادخل.
هل عاد تشينشياو إلى قصر الجنرال؟
نعم.
قال مدير القصر أن السيدة لن تعود الليلة.
هل حدث شيء في القصر؟
لم يقل.
فقط أن السيدة العجوز تفتقد ابنتها.
لقد مر وقت طويل
منذ أن زارت والديها.
غدا بعد العمل
سأذهب إلى القصر وأعيدها.
ما هو الخطأ؟
أنا سعيد لك وللسيدة.
ما الذي يجعلنا سعداء؟
أنت لا تعرف بعد
لكنك الآن الزوج النموذجي في العاصمة.
الجميع يتعلمون منك كيفية الاهتمام بزوجاتهم.
ولكن من كان يظن أنك كذلك فعلاً؟؟؟
أنت...
اذهب، اذهب، فقط ارجع!
لماذا أنت ثرثارة الآن؟
اذهب للقيام بعملك.
نعم، نعم، نعم.
سيدي، ارقد بسلام.
أتمنى لك حلمًا سعيدًا.
لقد تأخرت خطوة واحدة.
مازلت أريد أن أخبرك
أن الغد
أستطيع أخيرًا أن أقف بفخر بجانبك.